음악엔 힘이 있다
한 곡의 노래가
기분을 바꾸고
추억을 만들어내고
인생을 바꾸기도 한다
리슨 투 유어 하트
(Listen To Your Heart, 2010)
주연
알렉스 라스무센
아이 고! 도와줘요!
조지, 괜찮아요?
켄트 모란
대니, 고마워 난리도 아니네
오늘따라
바람이 말썽이구만
- 차 조심해요
- 그래야지
한부 가져가야지?
급변하는 시대의 필수품!
그럼요
여기요
고마워
- 좋은하루 보내요
- 고마워!
시빌 셰퍼드
대니, 미안한데
화장실이 널 부른다
변기가 또 막혔어
이번엔 어떤 놈이야?
이번엔 나야
난 이것저것 일이 많아
대신 좀 해줘
알았어
내가 할게
고맙다
안 돼!
- 대니야
- 네
넉넉하게 못 넣었다
- 사정이 나아지면...
- 걱정마세요
주말엔 안 나오는거 알지만
요즘 사람이 부족해서...
언제 나올까요?
조금 늦게
11시까지
그럴게요
- 고맙다
- 내일 봬요
- 내일 보자
- 잘 들어가
데모 테이프 녹음기
중고 500달러
몇 달만 기다려라
힘들게 번돈을
고물에 쏟아붓겠다?
넌 어디에 쓸건데?
농구시합 VlP석
돈 좀 모아놨지
- 그건 괜찮고?
- 물론이지
경기 끝나면
뭐 하는데?
뭐하긴, 집에 가지
저걸로 녹음한 노래는
평생 남을 수 있어
죽은 뒤에도
오래오래
영원히 남겨서
뭐할건데?
됐다
왜?
훌륭한 질문이잖아
앤서니 카페
음악학교?
헛소리 하지 마
주문하시겠어요?
얘는 '치킨 시저샐러드' 주고
우린 '치킨 파마잔'을
나눠먹을게요
주문 들었어요?
그럼요, 이분은...
죄송한데
다시 말해주세요
얜 '치킨 시저샐러드'
우린 '치킨 파마잔'
알았어요?
수프나 샐러드는요?
뭐라고요?
'치킨 파마잔'엔
수프나 샐러드가 포함돼요
어떤 수프?
- '치킨누들...'
- 그걸로 줘요
전부 치킨이네요
물도 한잔씩
알겠습니다
잠시만 기다리세요
주문도 못 받네
못 배우면
저렇게 되는 거야
뭐해?
사장님한테 혼나려고
괜찮아
몇개 안 먹었어
어차피
내 식당 될 건데,뭐
- 그러셔?
- 당연하지
이름도 '로저스'로
바꿀 거야
- 어떠셨어요?
- 네, 계산서 줘요
금방 준비할게요
이걸 잊으셨네요
아리아나!
아리아나...
'이걸 잊으셨네요'
정말 못봐주겠다
말도 한마디 안 하던데
여기 오는 미녀들이
줄을 섰구만
하나에 목을 매?
그녀는 달라
그래
연락 없지?
시간을 끄는 거야
여자들 그러잖아
번호 따고
일부러 연락 안하기
그건 길어야 이틀이야
이틀?
사흘 걸리는
이상한 여자도 있지만
그건
마법에 걸릴 때나 그렇고
넌 얼마나 됐지?
2주
뭐?
그때가
벌써 2주나 됐다고?
대니...
요즘 재미본지 오래돼서
우울한 건 알겠지만
훌훌 털고 일어나
넌 항상
그렇게 먹냐?
뭐가?
안녕하세요
또 오셨네요?
왜 연락 안 했어요?
말해요
비밀 지켜줄게요
관심 없는 거죠?
혹시나
관심이 있다고 해도
2주일은 너무 심했어요
마법에 걸렸다고 해도요
그분 있어요?
주방에 있어요
좀 불러줄래요?
네, 그럴게요
- 그녀가 왔어
- 그렇지만...
- 5번 테이블로
- 안 돼, 대니
맛있어서 또 왔어요?
그럼 왜 왔어요?
전화도 안 했잖아요
전화가 없어요
왜 없어요?
귀가 안 들려요
엄마 친구도 그랬어요
수화는 이름만 해요
이메일 주소를
알려줄래요?
야, 가정부 하나 써라
애인을 만들던가
영화 보기로 했어
못 듣는다며?
'입술을 읽어요
안되면 모습만 보죠'
'평소 생활도 그래요'
재미있었어요?
말해봐요
알아들을 거예요
배고파요?
따라와요
당신에 대해서
더 많이 알고 싶어요
미트볼 스파게티?
나도 좋아해요
운전을 안 해봤어요?
가르쳐줘야겠다
음악을?
어쩌다가?
아버지 일은
안됐어요
더 있어요?
당신도 귀여워요
다른 사람하고는
어떻게 대화해요?
가족이라든가...
당신이 말하고
싶을 때는요?
수화는 해요?
엄마가
못 배우게 했어요
전혀 못해요?
어릴땐
입술읽는 걸 배웠고
수화는
다 커서 배웠군요
수화 할 때
너무 귀여워요
보여줄게 있어요
이것때문에
여기서 일해요
밤낮으로 연주해요
유명한 음악가가
꿈이에요?
아뇨, 내 노래가
유명해지면 좋겠어요
그럼 작곡해요?
네, 피아노는 1 2세때
독학으로 배웠죠
기초만 떼고
작곡을 했어요
데모테이프 만들고 싶은데
최근엔 못 썼어요
연주도 하고 부러워요
자요
괜찮아요
잘 봐요
화음을 맡아요
내가 곡을 칠게요. 준비?
하나 둘
어땠어요?
재미는 있었죠?
어쩌다가
안들리게 됐대?
수막염을 앓았대
아버지도 앓았는데
치료비가 없어서
다섯 살 때
눈앞에서 돌아가셨대
우리 엄마 때
생각나더라
끔찍한 경험이야
서로를 많이
알게 됐구나
아주 많이
그래?
밤새 있다 갔어?
뭐?
아니
재우지도 않고
내쫓았단 말야?
같이 안 잤어
그럼 뭐 했어?
그냥 웃고 먹고
얘기하고
농담이지?
- 어떻게 했어?
- 뭘?
얘기
어쩌다보니
수화를 배울까봐
수화?
공통점이 많아
어릴 때부터
음악을 좋아했대
좋아하는 건 알겠는데
너무 일찍
빠지지는 마라
글씨만 쓰는 데이트는
오래 갈수 없어
수화를 배울 거라니까
내말 들어
수화로도 표현 못하는
말이 많을거야
그녀의 친구들은
만나봤어?
연애 시작하면
친구들도 만나야 돼
다이앤 친구들도
엄청 거슬려
얘기가 샌다
문제가 많다는 얘기야
그러니까
생각 잘 해
소중한 경험을
힘들까봐 포기하긴 싫어
아주 예뻐요
당신도요
뭐 드실래요?
난 넙치가 땡기네
미안해요, 아리아나는...
미트볼 스파게티?
고급 레스토랑에 왔는데...
그걸로 해요
이런 데서 먹을
돈은 있어요?
뭐라고요?
아리아나 엄마가
할 만한 질문이거든요
일을 많이 해요
직업이?
웨이터요
이런
엄마가 싫어하겠다
통역만 하세요
가족분들 만날 때까진
만날일 없을걸요
와인 싫어해요?
술먹은적 없어요
와인도요?
엄마가 알면
펄쩍 뛰시겠다
와인을 좋아하네요
아주 인생을 망치려고
작정했군요
'일단 술부터 가르친다'
검열!
- 21세잖아요
- 그래서요?
21번째 생일때도
안 마셨다는 거잖아요
잠자리도 안 해 봤는데
그것도 가르칠래요?
'순결도 빼앗는다'
검열!
제발요
간섭이 지나치시네요
우리 나갈래요?
저분 빼고?
우선 검열!
안 돼
엄마가 허락 안할거야
자기 앞가림은 할
나이예요
갈까요?
대니!
21번째 생일
제대로 열어줄게요
여러분! 아리아나의
21번째 생일이에요!
생일 맞아요?
이젠 생일 맞아
건배
원샷, 원샷, 원샷!
갈게!
취했네요
왜 그래요?
괜찮아요?
바래다 줄게요
우리 집은 좁아요
지저분하고...
정말?
좋아요
더 마셔요
전부 다
잠깐!
이걸로 갈아입어요
이제 자야죠
굿나잇
잘 자요, 공주님
좋은 아침
받아요
첫 숙취를
축하해요
생일파티가
끝내줬단 증거죠
또 보자
오래된 철학 퀴즈를
하나 내보겠다
숲속의 나무가 쓰러졌는데
아무도 못들었다면
그 나무는
소리를 낸 걸까?
누가 말해봐
어서
'모거' 군!
당연히 소리가 났죠
어떻게 알아?
어떻게 알긴?
쓰러지면 소리가 나잖아
아무도 못 들었잖아
내가 방귀 뀌고
아무도 못 들으면
소리 안 난건가?
방귀 뀐 넌 들었겠지
냄새도 났을 거고
거기 뒤에
'소리'를 어떻게
정의하느냐에 달렸어요
물리적이냐
정신적이냐로요
물리적으로 정의하면
공기를 진동시키는
패턴이지만
소리를
정신적으로 해석하면
그건 진동이 아니라
들은 것에 대한
각자의 느낌이죠
따라서, 물리적인 소리라면
소리가 난 거지만
정신적 의미의 소리라면
소리가 난 게 아니에요
명답이야
자넨 수긍 못하지?
어쨌든 쟤는 못 듣겠네
어떻게 들었지?
안녕
괜찮아?
괜찮니?
우리 같은 수업
2개나 들어
난 니콜이야
말 진짜 잘하더라
미치는 신경쓰지 마
재수없는 놈이니까
앞으론 헛소리 못할걸
이리 와
수업 들어가자
우리 엄마야
4년 전에 돌아가셨어
식당에 일하러 가면
다들 사소한 일로 불평해
5년 동안
엄마 곁에서
암 투병을 지켜봤어
엄마는 한번도
불평 안하셨어
내가 했지
엄만 아침마다
깨어나시면
살아있어
기쁜 날이라고 했어
엄마를 보고 있으면
천국이 보였어
미소가 가득했거든
언제나 내 곁에 계셔
지금도
엄마가 좋아하던
스웨터야
생각날 때 만지작거리면
힘이 솟아
좋지
아버지가 쓴 곡이야?
괜찮아
내가 쳐봐도 돼?
비슷하지?
아빠를 사랑했지?
아빠가 '샘 '이라고 불렀어?
귀엽다
나도 샘이라고 불러줄까?
자긴 정말 예뻐, 샘
노래 좋다!
죄송해요
퇴근하신 줄 알고
작곡한 거야?
그냥 끄적거린 거죠
우리 레스토랑에서
콘서트를 열지 그래?
노래도 부르고
친구들도 부르고
정말요?
한번 해보자
손님을 끌지도 몰라
감사합니다
내일 보자
네, 감사합니다!
여름에 대니랑
뭐 할 거야?
왜 그래?
짐도 안 쌌네?
어머닌 언제 오신대?
2주일이나? 미쳤어?
어머니가 알면 어쩌려고?
보고 싶을 거야
우리 엄마 거야
괜찮아
맘에 들어?
왜 그래?
어머니 걱정은 마
제가 상관할 일은 아니지만
관계가 깊어지는 것 같아요
깊다니, 무슨 말이야?
완전히 사랑에 빠졌어요
서로 수화로 얘기하고요
그놈이랑
수화를 쓴다고?
아직도 싫어?
무슨 면접?
회계사 인턴은 왜 해?
그런 직업에
맞는 사람은 따로 있어
자기가 원하는 건
그게 아니잖아
정말?
어릴 때부터
숫자놀음이 꿈이었어?
그럼 뭔데?
어릴 때 침대에 누워
꿈꿨던 게 뭐지?
그럴 줄 알았어!
그럼 사람들 많은 데서
콘서트를 해야지
잠깐만!
얼마든지 할 수 있어
베토벤을 봐
원하는 건
뭐든 할 수 있어
내가 사는 게
어때서?
어디 말해봐
내가 봤을 때
자긴 겁쟁이야
겁내고 있잖아
다른 사람
핑계대지 마
자기 모습을
보이기가 두렵잖아
눈치 보며 살기엔
인생은 짧아
어디 가?
제발
걘 장애인이야
대니
자기야, 거기 있어?
샘: 안녕
대니: 어젠 미안
오늘 올래?
샘: 기숙사 떠났어
대니: 뭐라고?
샘: 어젯밤에 날 데리러왔어
여름 내내 없을 거야
대니: 2주 동안 있기로 했잖아
어디에 가?
샘: 유럽, 안녕
한달 후에 돌아와
대니: 한달?
편지는 할 거지?
사랑해
차단되었습니다
- 갈게요
- 안녕
아리아나 위에 있어 요?
확인해 볼게
어제 나갔네
여름방학 동안
확실해요?
어젯밤 11시 27분에
나갔어
고마워요
- 여름 잘 보내
- 아저씨 도요
앞으론 나한테
뭐 숨기지 마라
그놈 만나지 마
말하거나
생각조차 하지 마!
힘들게 키워놨더니
찌질한 웨이터랑
눈이 맞아?
안 돼!
복학할 때까지 압수야
깊숙이 잘 숨겨
한번만 더 비밀 만들면
해고야!
버려
다른 거랑 같이
대니: 연락이 끊긴 동안
다른 사람 만났어
날 잊어줘
당신은 컴퓨터 천재야
이메일 봤다
내가 잘 챙겨주지
못했어
21세 생일파티도
제대로 못해주고
기회를 주렴
드레스 사러 갈까?
대니: 니콜, 여행 잘 다녀왔어?
니콜: 재밌었어
부모님과 지내긴 했지만
대니: 샘은 여행에서
언제 돌아오는지 알아?
니콜: 무슨 여행?
무슨 일인지
채팅에 답이 없어
로그인은 돼있어?
응
넌 안 보여?
내가 집으로
전화해볼게
어디 사는지 알아?
찾아가는 건
안 좋은데...
걱정돼서 그래
한달이나 못봤어
그녀를 잃긴 싫어
부탁해
아리아나는 없다
샘을 만나러 왔어요
샘도 없어
아직도
휴가 중인가요?
너 만날 생각 없어
직접 들을래요
나 만나기 싫어?
이해가 안 돼
경비!
이제 나가게
직접 말할 때까지
안 가요!
어서 끌어내!
샘!
제발!
떨어져!
가!
얘야, 손님 오셨다
행크 씨는
새아빠 회사 파트너야
여긴 잘나가는 아들
타일러고
과찬이세요
만나서 반갑습니다
아리아나
집 구경 좀 시켜줄래?
난 커피를 준비하마
가지 마
아직은
있어봐!
젠장!
너 때문에
창피해서 혼났다!
그냥 잊어
네가 아끼는 사람이
널 아끼지 않을 수도 있어
그럼 어쩔 수 없어
이런 얘기 거슬리겠지만
널린 게 여자야
좋은 짝 만날테니
너무 애쓰지 마
아무리 생각해도
샘이 내 짝이야
널 아끼지 않는 앤
네 짝이 아냐
음식 나왔어
모든 일엔
다 긍정적인 면이 있다며
이번엔
찾기가 힘드네
이걸 네 음악에
녹여내
사랑과 고통만큼
좋은 소재도 없어
그래
안될게 뻔하지만
샘도 불러줄래?
그녀가 오면
정말 좋겠어
꼭 데려갈게
앤서니 카페
오늘밤 라이브 공연
대니: 연락이 끊긴 동안
다른 사람 만났어
날 잊어줘
답장: 이거 당신이 썼어요?
발송 불가
없는 주소입니다
널 보호하려고 숨겼다
정신차리렴
그런놈과 엮이면 안돼
날 고마워할 거다
없애버리랬잖아!
- 찾을줄은...
- 당장 수습해!
아줌마, 영화보기 전에
동네가게들 좀
구경해도 돼요?
- 재밌게 놀아라
- 감사합니다
더 온다
안녕하세요
의자가 부족해
지하에
의자 더 있나?
대박이다!
감사합니다
축하해! 뒤에서 들었는데
정말 잘하더라
고마워
와주니 좋네
샘도 진짜
오고 싶어했어
지하철역까지
갔다가...
핑계라면 지겨워
결정은
스스로 내려야지
정말 오고 싶었다면
왔을거야
대니!
내가 가죠
- 대니야!
- 어서오세요
콘서트 하고 싶으면
언제든 말만해!
어젯밤에 매상이
3배로 뛰었어!
- 정말요?
- 너 실력 좋더라
젠장
애피타이저로
치킨윙 주시고
물도 한잔씩
죄송합니다
서비스가 형편없군!
너 왜 이래?
왜 이래?
- 괜찮아요?
- 네, 갑자기 이러네요
얼마나 착한 앤데
차에 타
어서 타!
이게 진짜!
걔 엄마 때문이야
다 엄마가 꾸민 일이야
샘이 어머니를 때리고
난리도 아니었어
샘 꼴도 말이 아냐
널 찾으러 갔어
아직도 널 사랑해
언제는 잊으라며?
널린 게 여자라고
그 얘긴 잊어
내가 틀렸어!
샘이
너의 짝일지도 몰라
야
그런 짝 만나기가
쉬운 줄 알아?
놓치지 마
저쪽으로 갔어
네 집으로 갔을 거야
그럼...
어서 가!
내가 땜빵 해줄게
꽉 붙잡아!
대니
나도 사랑해, 샘
샘의 이식수술을
포기하기로 결정하셨지만...
65%의 학생들이
참여했으며
소리와 음성
음악까지 들을 수 있습니다
잘못되면
귀를 영영 망친댔어
이미 못쓰잖아요!
어떻게 상의도 없이
맘대로 결정해요!
내 귀와
인생이 걸린 문제를!
난 듣고 싶어요
엄마는 날
조종하고 싶겠죠
그래서
수화도 못 배우게 하고
바보같은
통역이나 붙여주고!
그래서 수술 얘긴
꺼내지도 않고!
내가 듣는게
싫은 거야!
날 계속
조종하고 싶어서!
이젠 조종 못해!
통역도 필요 없고
엄마도 필요 없어!
나 없이 어떡할 건데?
네 뒷바라지 누가 하니?
찌질한 니 애인?
네 대학 등록금은?
대학 관둘 거야
음악을 공부할래
아빠 닮아서
꿈만 꾸는구나
맞아요
열심히 노력하면
꿈은 이뤄져
아빠도 아셨어
엄마가 방해했지만
난 사랑에 빠졌고
다시 듣게 될 거야
그리고 아빠처럼
연주도 할래
더 이상은 엄마가
날 막을 수 없어!
당신은 어딜 가?
내 실수를
만회하려고요
스물한 살인데
적당히 좀 하세요
그 차 타면 해고야!
좋죠!
매리앤, 가지 마!
내 딸이 탔잖아!
운전할 줄
모른단 말야!
맥주 마실래?
저건 날마다 사냐?
그래
밤마다 버리고?
읽기는 해?
아니
그럼 왜 사?
파는 사람이
맘에 들어서
맘에 들어?
그래... 조지
구걸을 할 수도 있는데
꿋꿋이 신문을 팔아
아무도 도와주진 않아
궁색한 차림이라
신문을 사려고 안 해
가판대나
자동판매기를 쓰지
어차피
똑같은 신문인데도
똑같다고?
스포츠면 있어?
없어
연예란은?
글쎄
내가 좀 써야겠다
이번엔 미리 한번
물을 내려
- 그럽죠
- 농담 아냐
주식이 떨어졌대
아주 시원하게
그러다 갑자기
발작이...
치료법이
있을 거 아니에요
왔네
깼구나
담당의 프레이저입니다
교모세포종 때문에
발작이 일어났죠
뇌종양입니다
이런 종류의 암은
치료가 까다롭고
뿌리도 깊고요
화학방사선 치료로
몇 개월 연장은 되지만
대부분의 경우
재발합니다
미승인 약품이
있긴 해요
FDA 승인이 안 났고
의료보험도 안 돼
아주 비싸지만
시간을 벌수는 있죠
글쎄요
이런 상태에선
몇 개월에서
며칠입니다
치료 시간이에요
싫어요
안 돼요
화학치료가 아직...
관둘래요
내가 열 살 때
엄마가 다리 밑에서
오리둥지를 주워왔어
내가 얼마간 돌봤는데
키우진 못하게 했어
녀석들을 풀어줄 때
얼마나 섭섭하던지
하지만 그때가
가장 멋진 순간이었어
더이상 돌봐줄
필요가 없었지
날갯짓을 하는 순간
자유의 몸이었어
하늘을 날았어
다음해 새끼오리들이
다리 밑에 있었어
매년 돌아왔지
이젠 두마리만 남았어
대니
이제 우리가 맞힐 차례야
여자팀에 질문
'아무리 써도 아깝지 않은 것은?'
다 썼어?
다이앤?
구두
구두!
고급 취향이라니까
샘도 보여줘
좋은 책
사랑
뭐?
이 게임은
그렇게 하는 거 아냐
무슨 소리야?
구두나 책처럼
재밌는 걸로 써야지
사랑이 그것보다
훨씬 나아
무슨 소리
재미가 없잖아
재밌는데 뭐
그럼 됐지
얼굴 좀 펴
좋아, 다음 질문
이제 곧 만나겠다
괜찮아
걱정 마
나는 정말
운이 좋은 놈이야
진정한 사랑을
해봤잖아
평생의 짝을 만났고
하나 약속해줘
다음부터는 언제나
마음의 소리에
귀기울이겠다고
스스로에게
이식수술도 받고
뭘 기다려?
보고 싶어
당신이 듣는 모습을
아름다운 목소리도 듣고
지금 들으면 돼
사랑해, 대니
나도 사랑해
꿈이 뭐야?
대니...
난 뭐 좀 먹으러갈게
갖다줄 거 있어?
응, 침대 밑에
상자가 있는데
갖다줄래?
그럼
고마워
내일 나 수술해
잘될거야
간호사는 와?
아니
로저는?
애인이랑
그럼...
우리뿐이네?
안 돼
사랑해
수술은
몇 시간 걸리지만
하룻밤 자면
아물 거예요
적응하는 데
몇 년 걸리겠지만
기억하는 소리들을
연상시키면 쉬워지죠
로저
일어나
뭐야!
나가게 해줘
뭐라고?
잠깐만이야
할일이 있어
미쳤어? 어떻게...
로저, 부탁해
이러면 안 되는데
거기서 보자
뭔 소리야?
산책 좀 하게
산책?
바람 좀 쐴래
영하 날씨에?
괜찮아
식당에서 보자
바람은 무슨!
몇 달만 기다려라
힘들게 번돈을
고물에 쏟아붓겠다?
넌 어디에 쓸 건데?
농구시합에
돈 좀 모아놨지
대니
대니 맞지?
네, 잘지냈어요?
너보단 낫지
꼴이 왜 그래?
무슨 일이야?
살이 빠졌나?
통 안 보이던데
좀 아팠거든요
날씨도 추운데
감기들겠어
나오니 좋네요
정말 아름다워요
장사는 잘돼요?
알다시피 너무 안 팔려
조지
당분간
여기 없을 거예요
그 여자랑
놀러가는구나?
아주 예쁘던데
샘은 여기 남아요
저런
저기...
떠나있는 동안
읽을거리가 필요해서
신문이나
많이 사두게요
그래
급변하는 시대의
필수품이니까!
몇 부나 줄까?
글쎄요...
500부?
걱정했잖아
넌 좋은 친구야
대니...
자...
병원으로 가자
의사를 불러줘요
프레이저 박사님 불러!
미쳤어요?
그러다 죽어요!
침대!
당장 호흡기 씌워!
저 친구 내보내
미안하다
괜한 짓을 했나봐
아름다웠어
샘도
조금 있으면 깰거야
가서 봐야지
왜?
꼴이 이런데 뭐
그런건 상관안할걸
그리고...
그렇게 나쁘진 않아
목소리는 최악이다
로저
난 형제가 없어서...
그만해
사랑한다
나도 사랑해, 대니
이제 변기 좀
그만 막아
부탁하나만 할게
샘 좀 보러 가줄래?
알았어
로저...
사랑이야
뭐?
그때 게임
답은 사랑이야
샘은 언제 퇴실하나요?
누구시죠?
친구요
아무리 써도
아깝지 않은 것...
뭐라고요?
아니에요
다섯 살 때
아빠가 돌아가셨대
우리 엄마 때
생각나더라
끔찍한 경험이야
- 맙소사
- 지금쯤 나왔겠네요
저기요!
대니는 아주
꽉 찬 삶을 살았습니다
살던 집이나 일터는
소박했지만
직접 만나봤다면
고개를 끄덕일 겁니다
비록 24세에 떠났지만
대니는 그 누구보다
열심히 살았습니다
걱정하지 마
일은 내가 맡아줄게
대니를 떠나보내려고
모인 이 자리에서...
연락하고 지내
고마워
- 잠깐만
- 알았어
아직도 듣는 게
적응이 안 돼
내 목소리도 들리는데
좋은지도 모르겠어
시간이 걸릴 거야
샘...
대니는 당신에게
첫눈에 반했어
나에게
당신 얘길 할 때마다
나는 경고했어
어려울 거라고
비현실적이라고
뜯어말린 셈이지
대니는
이렇게 대답했어
소중한 경험을
힘들까봐 포기하긴 싫다고
내말을 들었다면
제일 소중한 걸 놓칠 뻔했어
이거 받아
대니가 줬어
뭔데?
사랑
잘지내, 샘
안녕, 자기야
축하해
새로운 인생의 첫날이네
아무리 작은것도
당연히 받아들이지 말고
밖으로 나가서
세상에 귀기울여
이젠 아름다운 소리들을
들을 수 있잖아
열심히 살아
원하는 인생을
난 떠나지 않았어
잠시 엄마와
함께 있는 거야
필요할 땐
곁으로 갈게
온 마음을 다 바쳐
사랑해
사랑이 있는 곳에
내가 있고
내 노래가 들릴 테니까
항상 귀를 기울여
사랑해, 샘
영원히, 대니가
감사합니다
맛있게 드세요
리슨 투 유어 하트
아리아나 스캇 작곡
안녕
대니스
음악엔 힘이 있다
한곡의 노래가
기분을 바꾸고
추억을 만들어내고
인생을 바꾸기도 한다
그리니치하우스 음악학교
이 영화를 니콜에게 바칩니다